---
tags:
  - diary
---
> [!IMPORTANT]
> このテンプレート[[01_diary]]の内容（TODOやTimeline）はサンプルです。
> ご自分にとって使いやすいように編集してください。

## TODO

- [x] メルク 受け取り確認&協賛メール送信
- [x] 大興協賛メール送信
- [x] IDDK協賛メール送信
- [ ] フォトンテックイノベーションコンタクトメール送信

## Timeline
#### メルク返信
メルク株式会社
遊橋 様

平素より大変お世話になっております。
KARURA Project 大下でございます。

先日ご提供いただきましたP3817-1VLですが、無事広島に到着いたしましたこと、ご報告させていただきます。
ご連絡が遅くなりまして、申し訳ございません。

併せて一点お願いしたく存じます。
現在、ご協賛内容の正式確定に向けて準備を進めております。
つきましては、ご協賛内容の最終確認および事務手続きのため、下記の協賛フォームへのご記入をお願いできればと存じます。

本フォームでは、ご希望の協賛プラン、ご協賛内容の詳細、ご連絡先情報などをご入力いただく形となっております。

協賛フォーム
https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScnp0K46TbnVCQGXwM4IKCkj8bZ7s7WTiOkQKMZ44PQ9eGx6w/viewform?usp=dialog

ご記入いただいた内容をもとに、ご協賛内容の最終確認および今後の進行スケジュールについて、改めてご連絡させていただきます。

ご不明点やご相談事項等がございましたら、お気軽にご連絡ください。

お手数をおかけし大変申し訳ございませんが、ご協力いただけますと幸いです。
引き続きどうぞよろしくお願いします。

KARURA Project
大下


#### フォトンテックイノベーションズ
森下 裕介 様

はじめまして。KARURA Project（法政大学・サイエンス部門）の大下知輝と申します。
先日はお忙しい中ご返信いただき、HandySPIM に関するご案内をお送りいただきありがとうございました。拝見いたしました。

ぜひ貴社製品と当チームのMIDの組み合わせについて詳しくお伺いし、可能であれば協業／協賛（機材貸与・技術協力等）について具体的にご相談させていただければと考えております。なお、当チームは2026年5月のUniversity Rover Challenge出場に向けてスケジュールが厳しく、2月中に導入可否や協力範囲の目処を立てられると大変助かります。

つきましては、短時間のオンラインミーティング（30分程度）か対面でお打ち合わせの機会を頂けますでしょうか。まずは下記の候補日時（いずれも日本標準時）を挙げさせていただきます。ご都合の良い日時をお知らせいただければ調整いたします。

2月3日（火）13:30–14:00 または 13:30–14:30

2月5日（木）15:00–15:30 または 15:00–16:00

2月10日（火）10:00–10:30 または 10:00–11:00

上記が難しい場合は、森下様のご都合のよい日時をいくつかご提示ください。対面をご希望であれば貴社会議室へ伺うことも可能です。

また、事前にお見せした団体紹介資料や大会の動画、当方が現在抱えている技術課題（MIDと蛍光観察におけるフィルタ特性や測定機構の制約等）を改めて共有できます。打ち合わせ前に資料をお送りした方が話がスムーズかと存じますので、必要であればお知らせください。

お手数をおかけしますが、ご検討のほど何卒よろしくお願い申し上げます。

KARURA Project
大下 知輝（Tomoki Oshita）
法政大学生命科学部 環境応用化学科
Email: daxiazhihui7@gmail.com

Tel: 080-9794-0222