---
tags:
  - diary
---
> [!IMPORTANT]
> このテンプレート[[01_diary]]の内容（TODOやTimeline）はサンプルです。
> ご自分にとって使いやすいように編集してください。

## TODO

- [ ] 報告メール原文
	- [ ] メルク 遊橋様
	- [ ] 大興製作所 臼木様
- [ ] ビザビ可動日程調整

## Timeline
#### 報告メール原文
##### メルク遊橋様
メルク株式会社
遊橋様

お世話になっております。
KARURA Project の大下です。

この度は1年間にわたり、さまざまな形で多大なるご支援を賜り、誠にありがとうございました。
ご支援を受け準備を進めてまいりました「University Rover Challenge 2025 Final」が無事終了いたしましたことをご報告申し上げます。

結果といたしましては、Science Mission において74点、総合で110点を獲得し、全38チーム中31位という成績となりました。

なお、今回ご提供いただきました PBS、Hoechst 33342、TMA-DPH を使用しておりました蛍光検出器につきましては、本来、試料採取後に使用する予定でございましたが、試料採取用のドリルが現地で稼働せず、試料そのものを得ることができませんでした。
本メールに、ローバー外にて検出の様子を撮影した画像並びに検出器を通した際の様子の画像を添付いたします。
現地試料を用いた検出には至らなかったこと、誠に遺憾でございます。

貴重かつ高額な試薬をご提供いただいたにもかかわらず、十分な成果に結びつけることができなかったことを、大変心苦しく思っております。
しかしながら、今回得た多くの知見と反省点を糧とし、次年度はさらに高得点を目指して一層努力してまいります。

より詳細なレポートにつきましては、7月11日(木)に予定されております、メルク様でのイベントにてご報告させていただきたく存じます。
つきましては、こちらイベントの詳細をご教示いただけますと幸いです。

この度は、弊団体へご支援いただきましたこと、改めてお礼申し上げます。
今後とも変わらぬご指導・ご支援を賜れますと幸いです。
今後ともどうぞよろしくお願い申し上げます。

##### 大興製作所 臼木様
大興製作所
臼木様

お世話になっております。
KARURAプロジェクトの大下です。

この度は1年間にわたり、製品面、技術面等さまざまな形で多大なるご支援を賜り、誠にありがとうございました。
ご支援を受け準備を進めてまいりました「University Rover Challenge 2025 Final」が無事終了いたしましたことをご報告申し上げます。

結果といたしましては、Science Mission において74点、総合で110点を獲得し、全38チーム中31位という成績となりました。
なお、今回ご提供いただきましたUV-LED スポット光源(DSL365S)を搭載しておりました蛍光検出器ですが、本来、試料採取後に使用する予定でございましたが、試料採取用のドリルが現地で稼働せず、試料そのものを得ることができませんでした。現地試料を用いた検出には至らなかったこと、誠に遺憾でございます。
ただし、ご提供いただきました光源は、現地において問題なく稼働したことをここにご報告申し上げます。
本メールに、ローバー外にて検出の様子を撮影した画像並びに検出器を通した際の様子の画像、実際の組み込みの様子の画像を添付いたします。

より詳細な報告につきましては、後日改めてメールにてご共有させていただく予定でございます。少々お時間をいただけますと幸いです。

貴重かつ高額な製品をご提供いただいたにもかかわらず、十分な成果に結びつけることができなかったことを、大変心苦しく思っております。
しかしながら、今回得られた多くの知見と反省点を糧とし、次年度はより高得点を目指して一層精進してまいります。

この度は、弊団体へご支援いただきましたこと、改めてお礼申し上げます。
今後とも変わらぬご指導・ご支援を賜れますと幸いです。
今後ともどうぞよろしくお願い申し上げます。

KARURAプロジェクト
大下 知輝