---
tags:
  - diary
---
> [!IMPORTANT]
> このテンプレート[[01_diary]]の内容（TODOやTimeline）はサンプルです。
> ご自分にとって使いやすいように編集してください。

## TODO
SDF
- [ ] USEキャンプ 支払い
- [ ] RX Japan 返信作成
- [x] アミル既存1st 送信
- [ ] JSF 後援名義申請書確認
KARURA
- [ ] 報告書執筆

## Timeline
#### USEキャンプ支払い
おばちゃん 1964円（paypay）
堀先輩
	￥7,594
	ゆうちょ銀行
	店名:一四八支店
	預金種目:普通
	口座番号:265649
おぎ
	￥2,804
	支払い方法を確認

#### 活動報告書
要件
大会の詳細、（場所、日程など。mdrsの説明は一行程度で大丈夫です。別のセクションで科学的な説明はします。）、大会の意義（目的）、大会の内容（ミッションの説明を除く）、大会までのスケジュール、の3つのトピックでまとめて下さい。昨年度の報告書がかなり参考になると思います。

URCとは?
URC（University Rover Challenge）は、国際的な火星探査機コンテストです。主催は火星への有人探査を推進する「THE MARS SOCIETY」で、2007年から毎年6月にユタ州の砂漠で開催されています 。この大会は、将来火星で宇宙飛行士の活動を支援するローバー開発を目的としています 。単なるロボットの性能だけでなく、生命探査や物資運搬など、実際の宇宙探査に近いミッションを通じて、実践的な技術と運用能力が総合的に評価されるのが特徴です。

大会ルール
大会の評価は、予選と本大会の二段階で行われます。まず、書類と動画による予選審査「SAR (System Acceptance Review)」で、参加チームの中から上位約36チームが選抜されます。本大会では「Science Mission (生命探査ミッション)」「Equipment Mission (機器整備ミッション)」「Delivery Mission (運搬ミッション)」「Autonomous Navigation Mission (自律走行ミッション)」の4つのミッションが課されます。採点はSARと各ミッションがそれぞれ100点、合計500点満点で順位が決定されます。ローバーには重量、サイズ、開発費用にも厳格な規定が設けられています。

大会までのスケジュール
10月　大会登録
大会出場するチームの情報を登録します。
12月 PDR (Preliminary Design Review)
事前審査前に、ローバーの開発状況などを記した書類の提出が求められます。書類には開発状況の他に、チームのマネジメント方法やガントチャート、資金調達の方法の提出が求められます。これは大会前に、SAR・本大会にて審査する審査員からフィードバックを得ることができる唯一の機会となっています。そのため、12月には本大会に出場するローバーの各システムの機構の設計などの完成を目指します。
3月 SAR (System Acceptance Review)
SARと呼ばれる事前審査がおこなわれます。技術力を重視した採点が行われ、上位36チームが本大会に出場することができます。
6月 本大会
本大会では、Mars Society Desert Research Station (MDRS)と呼ばれる、実際の火星探査機の実験等でも用いられるユタ州の砂漠で3日間にわたり、競技を行います。

大会種目
1. Science Mission
   フィールド内でローバー搭載機器による土壌サンプルの分析を行い、生命の痕跡を探査します。採取したサンプルや分析結果を基に、科学的妥当性を審査員にプレゼンテーションする能力も問われます。
2. Equipment Mission
   模擬実験装置を対象に、ロボットアームを用いた精密な操作能力を競います 。5kgのコンテナを運搬するタスクに加え、キーボードのタイピングやスイッチ操作など、制限時間内に多くの操作を正確にこなすことが求められます。
3. Delivery Mission
   宇宙飛行士の活動支援を想定し、不整地を走行して物資を届けるミッションです。ローバーを遠隔操作し、砂地を掘って進んだり、指定された道具やサンプルを回収して目的地まで正確に運搬したりする能力が試されます。
4. Autonomous Navigation Mission
   GNSS座標やArUcoタグといった与えられた情報を基に、ローバーが完全に自律走行するミッションです。人間の介入なしに障害物を回避しながら複数の地点を巡り、ゲートを通過してゴールを目指します。その正確性と速度が評価されます。

ヘマタイト(赤鉄鉱)の球状コンクリーション

┌──────────┐ 
│ 光源 (LED) │
└──────────┘
│ 
▼ (光の照射) 
┌──────────┐ 
│ 観察対象 (サンプル)│ 
└──────────┘
│ ▼ (影・回折パターン) 
┌────────────────────────┐ │ MIDチップ (半導体センサー) │ │ ┌──────────────────────┐ │ │ │フォトダイオード (光検出素子) が高密度に配置│ │ │ └──────────────────────┘ │ └────────────────────────┘ │ ▼ (デジタルデータ) ┌──────────┐ │ コンピュータ │ │ (画像再構成処理) │ └──────────


とても基本的な反応だからで
そんなに深い意味はない
そこは調べきれてない
LIFはDNA