---
tags:
  - diary
---
> [!IMPORTANT]
> このテンプレート[[01_diary]]の内容（TODOやTimeline）はサンプルです。
> ご自分にとって使いやすいように編集してください。

## TODO

- [ ] 温湿度計をROSで使えるようにする
- [ ] 予備SDへのROS並びに実験環境セットアップ
- [ ] Chemical Safety Plan 1st Revision

## Timeline
学校課題
化学基礎Ⅰ確認テスト(5/18 23:59)
物理学基礎Ⅰレポート(5/19 17:00)
線形代数学及び演習Ⅰ URC期間分(5/31 13:00)
グリーンケミストリレポート URC期間分 (渡航前に事前提出できるよう連絡)

テスト予定
グリーンケミストリ 第1回小テスト (5/19 1限)

Your plan does not identify what happens to each chemical after use.  
- Please describe what byproducts result from using each reagent (e.g., altered solutions, dye residues, or interactions with samples), and how these are collected and stored.

Hoechst
試料とextraction solution (EDTA 10mM PBS solution) が混合後、試料に含まれる微生物はextraction solutionに溶出し、抽出液に含まれるEDTS-2Na が試料に含まれる微生物の細胞壁に対しキレート剤として作用、細胞膜の可溶化する。試料が混合したextraction solution と Hoechst 33342 staining solution が混合・インキュベート後、むき出しとなった細胞膜をHoechst 33342が透過し、核膜内・細胞内・細胞外DNAのAT配列副溝に対し特異的に結合する。最終的に試験管にはHoechst 33342 staining solution, extraction solution, 試料が残る。インキュベート中、EDTA-2NaはCA^2+, Mg^2+などと安定錯体を形成し、DNaseやプロテアーゼなどの金属依存性酵素の活性を抑制する。またPBSの緩衝作用により、溶液のpHを一定に保つ。これらはすべて試験管内に残留するため、サイエンスミッション終了後分析機器から試験管は取り外され、1つの廃液保存容器に入れられる。試験管底に試料が沈殿するが、これも蒸留水により洗浄され、洗浄により生じた液体も廃液保存容器に入れられる。廃液保存容器には、廃棄するすべての物質の名称を示し、MSDSへのリンクをQRコードで掲載する。

After the sample and extraction solution (EDTA 10mM PBS solution) are mixed, the microorganisms in the sample are eluted into the extraction solution, and EDTS-2Na in the extraction solution acts as a chelating agent on the cell walls of the microorganisms in the sample, solubilizing the cell membrane. The cell membrane is solubilized. After mixing and incubation of the extraction solution and Hoechst 33342 staining solution, Hoechst 33342 penetrates the exposed cell membrane and binds specifically to the AT sequence subcellular groove in the nuclear membrane, intracellular and extracellular DNA. Finally, Hoechst 33342 staining solution, extraction solution, and sample remain in the test tube. During incubation, EDTA-2Na forms stable complexes with Ca^2+, Mg^2+, and other metal-dependent enzymes such as DNase and protease. The pH of the solution is kept constant by the buffering action of PBS. Since all of these remain in the test tubes, the test tubes are removed from the analyzers after the science mission and placed in a single effluent storage container. The sample precipitates at the bottom of the test tube, which is also washed with distilled water, and the liquid resulting from the washing is also placed in the waste storage container. All materials to be disposed of are labeled on the waste container and a link to the MSDS is provided with a QR code.


TMA-DPH
Hoechst
試料とextraction solution (EDTA 10mM PBS solution) が混合後、試料に含まれる微生物はextraction solutionに溶出し、抽出液に含まれるEDTS-2Na が試料に含まれる微生物の細胞壁に対しキレート剤として作用、細胞壁を可溶化する。試料が混合したextraction solution と TMA-DPH staining solution が混合・インキュベート後、むき出しとなった細胞膜に対しTMA-DPHが静電気的に付着、リポ多層への埋め込みが起こる。TMA-DPHが細胞膜・その他物質に対して化学変化を起こすことはない。最終的に試験管にはTMA-DPH staining solution, extraction solution, 試料が残る。インキュベート中、EDTA-2NaはCA^2+, Mg^2+などと安定錯体を形成し、DNaseやプロテアーゼなどの金属依存性酵素の活性を抑制する。またPBSの緩衝作用により、溶液のpHを一定に保つ。DMSOは非プロトン性極性溶媒としてTMA-DPHを溶解させ、膜挿入性を高める。これらはすべて試験管内に残留するため、サイエンスミッション終了後分析機器から試験管は取り外され、1つの廃液保存容器に入れられる。試験管底に試料が沈殿するが、これも蒸留水により洗浄され、洗浄により生じた液体も廃液保存容器に入れられる。廃液保存容器には、廃棄するすべての物質の名称を示し、MSDSへのリンクをQRコードで掲載する。