---
tags:
  - diary
---
> [!IMPORTANT]
> このテンプレート[[01_diary]]の内容（TODOやTimeline）はサンプルです。
> ご自分にとって使いやすいように編集してください。

## TODO

- [ ] task A
- [ ] task B

## Timeline
JAOPSのアレハンドロさんとコネクションを得ました。YAOKIの地上管制をしていた会社です。AN関連で技術を支援していただくなど検討してはいかがでしょう?
多分Kurenaさんは以前彼と話したことあるはず

Hi Aleska, Nice to meet you!
もちろん回答させてもらいます。
私たちのリーダーにも共有してもいいですか?

そうですね、どうやら私たちのリーダーはMr. Alejandroと話したことがあるようだ。
KARURA のリーダーに直接インタビューすることができるかもしれない。

冷蔵試薬類　堀江さん連絡

土壌サンプルからの微生物検出を試したが明確な判別ができなかった。
そのため検出手法の正当性評価と新しい判別手法の開発、場合によっては新たな検出対象の選定を行う
MID自体の防水性を高める方法を検討する
Attempts to detect microorganisms from soil samples failed to yield clear identification results.
Therefore, we will evaluate the validity of detection methods, develop new classification techniques, and in some cases, select new detection targets.
Methods to enhance the waterproofing of the MID itself
Investigate methods to enhance the waterproofing of the MID itself

明確な判別が可能な分析プログラムの完成

大阪大学で蛍光の実験をラマンチームと同時に行った。だが少なくとも今年の開発に役立つようなデータは得られなかった。
年末実験ではMID単体を用いて様々な土壌サンプルの観察と分析を行ったが、明確な判別ができなかった。原因は主にMIDの分解能に由来する。
そのため検出手法の正当性評価と新しい判別手法の開発、場合によっては新たな検出対象の選定を行う。
またローバー内でのサンプル輸送には液体を用いるが、現状ではMIDボードの防水性が不十分であるため、そこを改善する必要がある。

We conducted fluorescence experiments simultaneously with the Raman team at Osaka University. However, we did not obtain data useful for this year's development.
In the year-end experiments, we used the MID alone to observe and analyze various soil samples, but clear discrimination was not possible. The cause primarily stems from the MID's resolution.
Therefore, we will evaluate the validity of the detection method, develop new discrimination techniques, and, if necessary, select new detection targets.
Additionally, while liquid is used for sample transport within the rover, the MID board's waterproofing is currently insufficient, necessitating improvements in this area.

大阪大学の研究室で研究室のラマン分光器を用い、アミノ酸やリン脂質のラマン散乱光の測定を行った。
これの結果は分析中である。
一方でローバーに載せるハードウェアが手元になく、これを待つ必要がある。
またThorlabs社の分析ソフトウェアがUbuntuで動かなかったため、オリジナルで作る必要がある。
At Osaka University's laboratory, we measured the Raman scattered light of amino acids and phospholipids using the laboratory's Raman spectrometer.
The results are currently being analyzed.
Meanwhile, the hardware to be mounted on the rover is not yet available, and we must wait for it.
Additionally, Thorlabs' analysis software did not run on Ubuntu, so we need to develop our own original software.

視覚的にわかりやすくかつ定量的な判別ができるプログラムの作成を行う。
なので現状のプログラムの改良がメインの仕事だ。

Create a program that enables clear visual and quantitative discrimination.
Therefore, the main task is to improve the current program.